# 史记数据集OCR处理目录

总计: 658 张图片

## A版本 (34 张)

### A史记 集解本 1北宋刻本/【1】00393 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 北宋刻本（卷一至四、八至一百三十配南宋初建阳刻本） 北京大学图书馆

- **注释体系**: 集解
- **刻印朝代**: 宋　**刻印者**: null
- **总卷数**: 130　**现存卷**: 卷一至四、八至一百三十配南宋初建阳刻本，其余为北宋刻本
- **收藏机构**: 北京大学图书馆
- **编目号**: 00393　副号: 【1】
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃
- **配本说明**: 卷一至四、八至一百三十配南宋初建阳刻本
- **跋文作者**: null

共 6 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_0000004a.jpg | 42 | 97.12% | 竖 |
| .backup_0000004b.jpg | 31 | 96.41% | 竖 |
| .backup_00393 史记一百三十卷 北大.jpg | 42 | 97.12% | 竖 |
| 0000004a.jpg | 42 | 97.12% | 竖 |
| 0000004b.jpg | 31 | 96.41% | 竖 |
| 00393 史记一百三十卷 北大.jpg | 42 | 97.12% | 竖 |

### A史记 集解本 2宋绍兴淮南西路转运司刻本/【2】02628 （二）10273 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 宋绍兴淮南西路转运司刻本 单学傅 徐渭仁 莫友芝题识 杨守敬 康有为跋 上海图书馆#存三十卷

- **注释体系**: 集解
- **刻印朝代**: 宋　**刻印者**: 淮南西路转运司
- **总卷数**: 130　**现存卷**: 存三十卷
- **收藏机构**: 上海图书馆
- **编目号**: 02628　副号: 10273
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃
- **跋文作者**: ['单学傅', '徐渭仁', '莫友芝', '杨守敬', '康有为']

共 2 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_图版107.jpg | 22 | 99.38% | 竖 |
| 图版107.jpg | 22 | 99.38% | 竖 |

### A史记 集解本 3明影抄宋绍兴淮南路转运司刻本/【3】07473 （三）01119 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 明影抄宋绍兴淮南路转运司刻本 傅增湘跋 山西博物院#存一百九卷

- **注释体系**: 集解
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 影抄宋绍兴淮南路转运司
- **总卷数**: 130　**现存卷**: 存一百九卷
- **收藏机构**: 山西博物院
- **编目号**: 07473　副号: 01119
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃
- **配本说明**: null
- **跋文作者**: ['傅增湘']

共 6 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_00223.《史记》一百三十卷1.jpg | 20 | 96.20% | 竖 |
| .backup_00223.《史记》一百三十卷2.jpg | 12 | 97.75% | 竖 |
| .backup_00223.《史记》一百三十卷3.jpg | 44 | 97.58% | 竖 |
| 00223.《史记》一百三十卷1.jpg | 20 | 96.20% | 竖 |
| 00223.《史记》一百三十卷2.jpg | 12 | 97.75% | 竖 |
| 00223.《史记》一百三十卷3.jpg | 44 | 97.58% | 竖 |

### A史记 集解本 4明正德十年（1515）白鹿洞书院刻本/【3】07472 （三）08568 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 明正德十年（1515）白鹿洞书院刻本（卷三十一至三十六抄配） 北京大学图书馆

- **注释体系**: 集解
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 白鹿洞书院
- **总卷数**: 130　**现存卷**: 存全帙（卷三十一至三十六抄配）
- **收藏机构**: 北京大学图书馆
- **编目号**: 07472　副号: 08568
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃
- **配本说明**: 卷三十一至三十六抄配

共 4 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_3178史記 明正德10年南康郡守刻本 NC2488-1273.12 １.jpg | 11 | 98.40% | 竖 |
| .backup_3178史記 明正德10年南康郡守刻本 NC2488-1273.12 ７.jpg | 19 | 91.65% | 竖 |
| 3178史記 明正德10年南康郡守刻本 NC2488-1273.12 １.jpg | 11 | 98.40% | 竖 |
| 3178史記 明正德10年南康郡守刻本 NC2488-1273.12 ７.jpg | 19 | 91.65% | 竖 |

### A史记 集解本 4明正德十年（1515）白鹿洞书院刻本/【5】11552 （五）07636 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 明正德十年（1515）白鹿洞书院刻本 山西博物院

- **注释体系**: 集解
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 白鹿洞书院
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 山西博物院
- **编目号**: 【5】11552　副号: （五）07636
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃

共 2 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_史記一百三十卷1.jpg | 18 | 96.70% | 竖 |
| 史記一百三十卷1.jpg | 18 | 96.70% | 竖 |

### A史记 集解本 5明崇祯十四年（1641）毛氏汲古阁刻本/【6】12487 （六）03688 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 明崇祯十四年（1641）毛氏汲古阁刻本 黄丕烈 王芑孙跋 沈恕校 湖北省图书馆

- **注释体系**: 集解
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 毛氏汲古阁
- **总卷数**: 130　**现存卷**: 史记一百三十卷
- **收藏机构**: 湖北省图书馆
- **编目号**: 6　副号: 12487 （六）03688
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃
- **配本说明**: null
- **跋文作者**: ['黄丕烈', '王芑孙']

共 14 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_001.jpg | 73 | 97.42% | 竖 |
| .backup_002.jpg | 16 | 98.53% | 竖 |
| .backup_史記.序.jpg | 6 | 99.59% | 竖 |
| .backup_史記.黃丕烈跋.jpg | 3 | 93.46% | 竖 |
| .backup_史記.黄丕烈跋.jpg | 9 | 93.64% | 竖 |
| .backup_史记.卷端及校.jpg | 18 | 99.02% | 竖 |
| .backup_史记.王芑孙跋.jpg | 6 | 82.81% | 竖 |
| 001.jpg | 73 | 97.42% | 竖 |
| 002.jpg | 16 | 98.53% | 竖 |
| 史記.序.jpg | 6 | 99.59% | 竖 |
| 史記.黃丕烈跋.jpg | 3 | 93.46% | 竖 |
| 史記.黄丕烈跋.jpg | 9 | 93.64% | 竖 |
| 史记.卷端及校.jpg | 18 | 99.02% | 竖 |
| 史记.王芑孙跋.jpg | 6 | 82.81% | 竖 |

## B版本 (78 张)

### B史记 集解、索隐合刻本 1宋乾道七年（1171）蔡梦弼东塾刻本/【1】00394 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 宋乾道七年（1171）蔡梦弼东塾刻本（卷四十三配清光绪元年杨保彝影宋抄本） 季振宜题款 国家图书馆

- **注释体系**: 集解+索隐
- **刻印朝代**: 宋　**刻印者**: 蔡梦弼东塾
- **总卷数**: 130　**现存卷**: 卷四十三配清光绪元年杨保彝影宋抄本，其余存全
- **收藏机构**: 国家图书馆
- **编目号**: 00394　副号: 【1】
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞
- **配本说明**: 卷四十三配清光绪元年杨保彝影宋抄本
- **跋文作者**: 季振宜

共 6 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_00394 史记一百三十卷 国家图书馆3.jpg | 41 | 98.45% | 竖 |
| .backup_史记一百三十卷-9591-1.jpg | 38 | 96.30% | 竖 |
| .backup_史记一百三十卷-9591-2.jpg | 41 | 95.81% | 竖 |
| 00394 史记一百三十卷 国家图书馆3.jpg | 41 | 98.45% | 竖 |
| 史记一百三十卷-9591-1.jpg | 38 | 96.30% | 竖 |
| 史记一百三十卷-9591-2.jpg | 41 | 95.81% | 竖 |

### B史记 集解、索隐合刻本 1宋乾道七年（1171）蔡梦弼东塾刻本/【2】02629 （二）10274 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 宋乾道七年（1171）蔡梦弼东塾刻本（配蒙古中统二年段子成刻本） 许初跋 上海图书馆#存一百十三

- **注释体系**: 集解+索隐
- **刻印朝代**: 宋　**刻印者**: 蔡梦弼东塾
- **总卷数**: 130　**现存卷**: 存一百十三
- **收藏机构**: 上海图书馆
- **编目号**: 02629　副号: 10274
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞
- **配本说明**: 配蒙古中统二年段子成刻本
- **跋文作者**: 许初

共 2 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_DSC_0495.jpg | 27 | 96.95% | 竖 |
| DSC_0495.jpg | 27 | 96.95% | 竖 |

### B史记 集解、索隐合刻本 1宋乾道七年（1171）蔡梦弼东塾刻本/【5】11433 （五）05121 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 宋乾道七年（1171）蔡梦弼东塾刻本（配宋淳熙三年张杅桐川郡斋刻八年耿秉重修本，配宋刻十四行

- **注释体系**: 集解+索隐
- **刻印朝代**: 宋　**刻印者**: 蔡梦弼东塾
- **总卷数**: 130　**现存卷**: 配宋淳熙三年张杅桐川郡斋刻八年耿秉重修本，配宋刻十四行
- **收藏机构**: -
- **编目号**: 11433　副号: 05121
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞
- **配本说明**: 配宋淳熙三年张杅桐川郡斋刻八年耿秉重修本，配宋刻十四行

共 8 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_UnNamed0213.jpg | 16 | 94.48% | 竖 |
| .backup_UnNamed0214.jpg | 109 | 94.79% | 竖 |
| .backup_UnNamed0219.jpg | 18 | 96.45% | 竖 |
| .backup_史记.jpg | 26 | 96.73% | 竖 |
| UnNamed0213.jpg | 16 | 94.48% | 竖 |
| UnNamed0214.jpg | 109 | 94.79% | 竖 |
| UnNamed0219.jpg | 18 | 96.45% | 竖 |
| 史记.jpg | 26 | 96.73% | 竖 |

### B史记 集解、索隐合刻本 2宋淳熙三年（1176）张杅桐川郡斋刻八年（1181）耿秉重修本/【1】00395 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 宋淳熙三年（1176）张杅桐川郡斋刻八年（1181）耿秉重修本 国家图书馆

- **注释体系**: 集解+索隐
- **刻印朝代**: 宋　**刻印者**: 张杅桐川郡斋、耿秉
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 国家图书馆
- **编目号**: 00395　副号: 【1】
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞

共 4 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_00395 史记一百三十卷 国家图书馆2.jpg | 28 | 91.77% | 竖 |
| .backup_史记一百三十卷- 7884 .jpg | 31 | 87.77% | 竖 |
| 00395 史记一百三十卷 国家图书馆2.jpg | 28 | 91.77% | 竖 |
| 史记一百三十卷- 7884 .jpg | 31 | 87.77% | 竖 |

### B史记 集解、索隐合刻本 3蒙古中统二年（1261）段子成刻明修本/【1】00396 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 蒙古中统二年（1261）段子成刻明修本（卷三十至四十三配明刻本） 袁克文跋 国家图书馆

- **注释体系**: 集解+索隐
- **刻印朝代**: 元　**刻印者**: 段子成
- **总卷数**: 130　**现存卷**: 卷三十至四十三配明刻本，其余卷数情况未明
- **收藏机构**: 国家图书馆
- **编目号**: 00396　副号: 1
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞
- **配本说明**: 卷三十至四十三配明刻本
- **跋文作者**: ['袁克文']

共 4 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_00396 史记一百三十卷 国家图书馆01.jpg | 30 | 87.10% | 竖 |
| .backup_史记一百三十卷-7342.jpg | 37 | 92.11% | 竖 |
| 00396 史记一百三十卷 国家图书馆01.jpg | 30 | 87.10% | 竖 |
| 史记一百三十卷-7342.jpg | 37 | 92.11% | 竖 |

### B史记 集解、索隐合刻本 3蒙古中统二年（1261）段子成刻明修本/【2】02630 （二）08889 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 蒙古中统二年（1261）段子成刻明修本 重庆图书馆

- **注释体系**: 集解+索隐
- **刻印朝代**: 元　**刻印者**: 段子成
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 重庆图书馆
- **编目号**: 02630　副号: 08889
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞
- **配本说明**: 明修本

共 4 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_史記集解序P1a.jpg | 44 | 90.49% | 竖 |
| .backup_殷本記第三P1a.jpg | 167 | 86.47% | 横 |
| 史記集解序P1a.jpg | 44 | 90.49% | 竖 |
| 殷本記第三P1a.jpg | 167 | 86.47% | 横 |

### B史记 集解、索隐合刻本 3蒙古中统二年（1261）段子成刻明修本/【4】09940 （四）04687 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 蒙古中统二年（1261）段子成刻明修本（卷二十配清抄本，卷二十一至二十二配明嘉靖四年汪谅刻本

- **注释体系**: 集解+索隐
- **刻印朝代**: 元　**刻印者**: 段子成
- **总卷数**: 130　**现存卷**: 存全帙（卷二十配清抄本，卷二十一至二十二配明嘉靖四年汪谅刻本）
- **收藏机构**: -
- **编目号**: 09940　副号: 04687
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞
- **配本说明**: 卷二十配清抄本，卷二十一至二十二配明嘉靖四年汪谅刻本

共 4 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_05235史记.jpg | 10 | 58.39% | 横 |
| .backup_05235史记-1.jpg | 40 | 55.18% | 横 |
| 05235史记.jpg | 10 | 58.39% | 横 |
| 05235史记-1.jpg | 40 | 55.18% | 横 |

### B史记 集解、索隐合刻本 4明正德十三年（1518）邵宗周刻本/【2】03474 （二）08299 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 明正德十三年（1518）邵宗周刻本 湖南图书馆

- **注释体系**: 集解+索隐
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 邵宗周
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 湖南图书馆
- **编目号**: 03474　副号: 08299
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞

共 16 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_3474史记1·湖南图书馆.jpg | 21 | 98.16% | 竖 |
| .backup_3474史记2·湖南图书馆.jpg | 7 | 98.88% | 竖 |
| .backup_3474史记3·湖南图书馆.jpg | 6 | 99.57% | 竖 |
| .backup_3474史记4·湖南图书馆.jpg | 8 | 91.41% | 竖 |
| .backup_史记1.jpg | 6 | 98.55% | 竖 |
| .backup_史记2.jpg | 12 | 98.58% | 竖 |
| .backup_史记3.jpg | 12 | 99.19% | 竖 |
| .backup_史记4.jpg | 28 | 94.91% | 竖 |
| 3474史记1·湖南图书馆.jpg | 21 | 98.16% | 竖 |
| 3474史记2·湖南图书馆.jpg | 7 | 98.88% | 竖 |
| 3474史记3·湖南图书馆.jpg | 6 | 99.57% | 竖 |
| 3474史记4·湖南图书馆.jpg | 8 | 91.41% | 竖 |
| 史记1.jpg | 6 | 98.55% | 竖 |
| 史记2.jpg | 12 | 98.58% | 竖 |
| 史记3.jpg | 12 | 99.19% | 竖 |
| 史记4.jpg | 28 | 94.91% | 竖 |

### B史记 集解、索隐合刻本 4明正德十三年（1518）邵宗周刻本/【4】10160 （四）00096 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 明正德十三年（1518）邵宗周刻本 欧阳辅跋 江西省图书馆#存一百二十六卷

- **注释体系**: 集解+索隐
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 邵宗周
- **总卷数**: 130　**现存卷**: 存一百二十六卷
- **收藏机构**: 江西省图书馆
- **编目号**: 10160　副号: 00096
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞
- **跋文作者**: ['欧阳辅']

共 14 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_史記·卷一百三十p1a.jpg | 18 | 91.15% | 竖 |
| .backup_史記·卷八十四p1a.jpg | 14 | 96.49% | 竖 |
| .backup_史記·卷四十p1a.jpg | 20 | 95.75% | 竖 |
| .backup_史记·卷三P1a.jpg | 23 | 97.38% | 竖 |
| .backup_史记·李坚重校史记引p1a.jpg | 5 | 99.35% | 竖 |
| .backup_史记·李坚重校史记引p2b.jpg | 10 | 99.22% | 竖 |
| .backup_史记·董浦序p2a.jpg | 7 | 96.55% | 竖 |
| 史記·卷一百三十p1a.jpg | 18 | 91.15% | 竖 |
| 史記·卷八十四p1a.jpg | 14 | 96.49% | 竖 |
| 史記·卷四十p1a.jpg | 20 | 95.75% | 竖 |
| 史记·卷三P1a.jpg | 23 | 97.38% | 竖 |
| 史记·李坚重校史记引p1a.jpg | 5 | 99.35% | 竖 |
| 史记·李坚重校史记引p2b.jpg | 10 | 99.22% | 竖 |
| 史记·董浦序p2a.jpg | 7 | 96.55% | 竖 |

### B史记 集解、索隐合刻本 5明正德刘弘毅慎独斋刻本/【2】03475 （二）03223 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 明正德刘弘毅慎独斋刻本 山东省图书馆

- **注释体系**: 集解+索隐
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 刘弘毅慎独斋
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 山东省图书馆
- **编目号**: 03475　副号: 03223
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞

共 16 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_IMG_4194.jpg | 2 | 59.25% | 横 |
| .backup_IMG_4195.jpg | 5 | 90.16% | 竖 |
| .backup_IMG_4196.jpg | 25 | 95.09% | 竖 |
| .backup_IMG_4197.jpg | 18 | 97.92% | 竖 |
| .backup_IMG_4198.jpg | 26 | 97.03% | 竖 |
| .backup_IMG_4199.jpg | 3 | 77.27% | 横 |
| .backup_IMG_4200.jpg | 2 | 62.68% | 横 |
| .backup_IMG_4202.jpg | 24 | 53.62% | 竖 |
| IMG_4194.jpg | 2 | 59.25% | 横 |
| IMG_4195.jpg | 5 | 90.16% | 竖 |
| IMG_4196.jpg | 25 | 95.09% | 竖 |
| IMG_4197.jpg | 18 | 97.92% | 竖 |
| IMG_4198.jpg | 26 | 97.03% | 竖 |
| IMG_4199.jpg | 3 | 77.27% | 横 |
| IMG_4200.jpg | 2 | 62.68% | 横 |
| IMG_4202.jpg | 24 | 53.62% | 竖 |

## C版本 (530 张)

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 1宋黄善夫刻本/【1】00397 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 宋建安黄善夫家塾刻本 黄绍箕 罗振玉题款 国家图书馆#存六十八卷

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 宋　**刻印者**: 建安黄善夫家塾
- **总卷数**: 130　**现存卷**: 存六十八卷
- **收藏机构**: 国家图书馆
- **编目号**: 00397　副号: 1
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节
- **跋文作者**: ['黄绍箕', '罗振玉']

共 8 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_00397 史记一百三十卷史记一百三十卷-07343.jpg | 19 | 98.74% | 竖 |
| .backup_GJ3141史记一百三十卷.jpg | 29 | 90.12% | 竖 |
| .backup_史记一百三十卷- 7343-1.jpg | 18 | 97.81% | 竖 |
| .backup_史记一百三十卷-7343-2.jpg | 24 | 96.90% | 竖 |
| 00397 史记一百三十卷史记一百三十卷-07343.jpg | 19 | 98.74% | 竖 |
| GJ3141史记一百三十卷.jpg | 29 | 90.12% | 竖 |
| 史记一百三十卷- 7343-1.jpg | 18 | 97.81% | 竖 |
| 史记一百三十卷-7343-2.jpg | 24 | 96.90% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 1宋黄善夫刻本/【2】02631 （二）10275 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 宋黄善夫刻本 上海图书馆#存一卷

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 宋　**刻印者**: 黄善夫
- **总卷数**: 130　**现存卷**: 存一卷
- **收藏机构**: 上海图书馆
- **编目号**: 02631　副号: 10275
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 2 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_黄善夫本.jpg | 28 | 98.38% | 竖 |
| 黄善夫本.jpg | 28 | 98.38% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 2宋元明清集配本/【1】00398 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 宋元明清集配本 中国书店

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 宋元明清　**刻印者**: 集配本
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 中国书店
- **编目号**: 00398　副号: 【1】
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节
- **配本说明**: 宋元明清集配本

共 66 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_00398 史记一百三十卷 中国书店 元大德九路本.jpg | 21 | 97.86% | 竖 |
| .backup_00398 史记一百三十卷 中国书店 元彭寅翁本.jpg | 28 | 92.92% | 竖 |
| .backup_00398 史记一百三十卷 中国书店 影印黄善夫本.jpg | 19 | 97.58% | 竖 |
| .backup_00398 史记一百三十卷 中国书店蒙古中统本.jpg | 55 | 92.02% | 竖 |
| .backup_百衲本史记-1.jpg | 0 | 0.00% | 横 |
| .backup_百衲本史记-10.jpg | 2 | 98.86% | 竖 |
| .backup_百衲本史记-11.jpg | 27 | 99.44% | 竖 |
| .backup_百衲本史记-12.jpg | 19 | 98.46% | 竖 |
| .backup_百衲本史记-13.jpg | 24 | 97.06% | 竖 |
| .backup_百衲本史记-14.jpg | 1 | 98.79% | 竖 |
| .backup_百衲本史记-15.jpg | 4 | 98.02% | 竖 |
| .backup_百衲本史记-16.jpg | 22 | 95.42% | 竖 |
| .backup_百衲本史记-17.jpg | 26 | 94.67% | 竖 |
| .backup_百衲本史记-18.jpg | 17 | 90.56% | 竖 |
| .backup_百衲本史记-19.jpg | 1 | 99.89% | 竖 |
| .backup_百衲本史记-2.jpg | 18 | 94.02% | 竖 |
| .backup_百衲本史记-20.jpg | 23 | 96.35% | 竖 |
| .backup_百衲本史记-21.jpg | 3 | 96.11% | 竖 |
| .backup_百衲本史记-22.jpg | 1 | 98.73% | 竖 |
| .backup_百衲本史记-23.jpg | 26 | 97.93% | 竖 |
| .backup_百衲本史记-24.jpg | 3 | 97.72% | 竖 |
| .backup_百衲本史记-25.jpg | 21 | 99.04% | 竖 |
| .backup_百衲本史记-26.jpg | 1 | 97.79% | 竖 |
| .backup_百衲本史记-27.jpg | 11 | 98.23% | 竖 |
| .backup_百衲本史记-28.jpg | 28 | 98.49% | 横 |
| .backup_百衲本史记-29.jpg | 15 | 98.73% | 竖 |
| .backup_百衲本史记-3.jpg | 26 | 96.80% | 竖 |
| .backup_百衲本史记-4.jpg | 14 | 95.05% | 竖 |
| .backup_百衲本史记-5.jpg | 13 | 97.11% | 竖 |
| .backup_百衲本史记-6.jpg | 23 | 97.91% | 竖 |
| .backup_百衲本史记-7.jpg | 10 | 98.71% | 竖 |
| .backup_百衲本史记-8.jpg | 25 | 97.48% | 竖 |
| .backup_百衲本史记-9.jpg | 12 | 98.19% | 竖 |
| 00398 史记一百三十卷 中国书店 元大德九路本.jpg | 21 | 97.86% | 竖 |
| 00398 史记一百三十卷 中国书店 元彭寅翁本.jpg | 28 | 92.92% | 竖 |
| 00398 史记一百三十卷 中国书店 影印黄善夫本.jpg | 19 | 97.58% | 竖 |
| 00398 史记一百三十卷 中国书店蒙古中统本.jpg | 55 | 92.02% | 竖 |
| 百衲本史记-1.jpg | 0 | 0.00% | 横 |
| 百衲本史记-10.jpg | 2 | 98.86% | 竖 |
| 百衲本史记-11.jpg | 27 | 99.44% | 竖 |
| 百衲本史记-12.jpg | 19 | 98.46% | 竖 |
| 百衲本史记-13.jpg | 24 | 97.06% | 竖 |
| 百衲本史记-14.jpg | 1 | 98.79% | 竖 |
| 百衲本史记-15.jpg | 4 | 98.02% | 竖 |
| 百衲本史记-16.jpg | 22 | 95.42% | 竖 |
| 百衲本史记-17.jpg | 26 | 94.67% | 竖 |
| 百衲本史记-18.jpg | 17 | 90.56% | 竖 |
| 百衲本史记-19.jpg | 1 | 99.89% | 竖 |
| 百衲本史记-2.jpg | 18 | 94.02% | 竖 |
| 百衲本史记-20.jpg | 23 | 96.35% | 竖 |
| 百衲本史记-21.jpg | 3 | 96.11% | 竖 |
| 百衲本史记-22.jpg | 1 | 98.73% | 竖 |
| 百衲本史记-23.jpg | 26 | 97.93% | 竖 |
| 百衲本史记-24.jpg | 3 | 97.72% | 竖 |
| 百衲本史记-25.jpg | 21 | 99.04% | 竖 |
| 百衲本史记-26.jpg | 1 | 97.79% | 竖 |
| 百衲本史记-27.jpg | 11 | 98.23% | 竖 |
| 百衲本史记-28.jpg | 28 | 98.49% | 横 |
| 百衲本史记-29.jpg | 15 | 98.73% | 竖 |
| 百衲本史记-3.jpg | 26 | 96.80% | 竖 |
| 百衲本史记-4.jpg | 14 | 95.05% | 竖 |
| 百衲本史记-5.jpg | 13 | 97.11% | 竖 |
| 百衲本史记-6.jpg | 23 | 97.91% | 竖 |
| 百衲本史记-7.jpg | 10 | 98.71% | 竖 |
| 百衲本史记-8.jpg | 25 | 97.48% | 竖 |
| 百衲本史记-9.jpg | 12 | 98.19% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 3元至元二十五年（1288）彭寅翁崇道精舍刻本/【6】12357 （六）19106 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 元至元二十五年（1288）彭寅翁崇道精舍刻本（卷一百十七至一百二十二配蒙古

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 元　**刻印者**: 彭寅翁崇道精舍
- **总卷数**: 130　**现存卷**: 存全帙（卷一百十七至一百二十二配蒙古本）
- **收藏机构**: -
- **编目号**: 【6】12357　副号: （六）19106
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节
- **配本说明**: 卷一百十七至一百二十二配蒙古本

共 6 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_增补6-11279 史记一百三十卷 书影001-目录末牌记.jpg | 5 | 98.43% | 竖 |
| .backup_增补6-11279 史记一百三十卷 书影002-卷端.jpg | 20 | 97.15% | 竖 |
| .backup_增补6-11279 史记一百三十卷 书影003-卷117首叶.jpg | 36 | 90.23% | 竖 |
| 增补6-11279 史记一百三十卷 书影001-目录末牌记.jpg | 5 | 98.43% | 竖 |
| 增补6-11279 史记一百三十卷 书影002-卷端.jpg | 20 | 97.15% | 竖 |
| 增补6-11279 史记一百三十卷 书影003-卷117首叶.jpg | 36 | 90.23% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 4明嘉靖四年（1525）汪谅刻本/【2】03476 （二）03215 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四年（1525）汪谅刻本 山东省图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 汪谅
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 山东省图书馆
- **编目号**: 03476　副号: 03215
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 6 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_IMG_4549.jpg | 24 | 97.61% | 竖 |
| .backup_IMG_4550.jpg | 18 | 98.50% | 竖 |
| .backup_IMG_4551.jpg | 90 | 60.07% | 横 |
| IMG_4549.jpg | 24 | 97.61% | 竖 |
| IMG_4550.jpg | 18 | 98.50% | 竖 |
| IMG_4551.jpg | 90 | 60.07% | 横 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 4明嘉靖四年（1525）汪谅刻本/【2】03477 （二）08298 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四年（1525）汪谅刻本 叶启发跋 湖南图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 汪谅
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 湖南图书馆
- **编目号**: 03477　副号: 08298
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节
- **跋文作者**: ['叶启发']

共 4 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_史记1.jpg | 18 | 98.05% | 竖 |
| .backup_史记2.jpg | 26 | 99.05% | 竖 |
| 史记1.jpg | 18 | 98.05% | 竖 |
| 史记2.jpg | 26 | 99.05% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 4明嘉靖四年（1525）汪谅刻本/【2】03478 （二）08604 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四年（1525）汪谅刻本 甘肃省图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 汪谅
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 甘肃省图书馆
- **编目号**: 03478　副号: 08604
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 4 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_0000036-01.jpg | 34 | 61.48% | 竖 |
| .backup_DSC00724.jpg | 57 | 59.28% | 横 |
| 0000036-01.jpg | 34 | 61.48% | 竖 |
| DSC00724.jpg | 57 | 59.28% | 横 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 4明嘉靖四年（1525）汪谅刻本/【2】03479 （二）09360 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四年（1525）汪谅刻本 安徽师范大学图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 汪谅
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 安徽师范大学图书馆
- **编目号**: 03479　副号: 09360
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 6 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_史记集解 1-3安师大.jpg | 26 | 98.33% | 竖 |
| .backup_史记集解 2-3安师大.jpg | 7 | 99.21% | 竖 |
| .backup_史记集解 3-3安师大.jpg | 17 | 99.05% | 竖 |
| 史记集解 1-3安师大.jpg | 26 | 98.33% | 竖 |
| 史记集解 2-3安师大.jpg | 7 | 99.21% | 竖 |
| 史记集解 3-3安师大.jpg | 17 | 99.05% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 4明嘉靖四年（1525）汪谅刻本/【2】03480 （二）05845 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四年（1525）汪谅刻本 西安碑林博物馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 汪谅
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 西安碑林博物馆
- **编目号**: 03480　副号: 05845
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 14 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_DSG_1795.jpg | 8 | 84.29% | 横 |
| .backup_DSG_1796.jpg | 26 | 97.42% | 竖 |
| .backup_DSG_1797.jpg | 10 | 98.05% | 竖 |
| .backup_DSG_1798.jpg | 10 | 98.93% | 竖 |
| .backup_DSG_1799.jpg | 59 | 95.65% | 竖 |
| .backup_DSG_1800.jpg | 29 | 96.22% | 竖 |
| .backup_DSG_1801.jpg | 18 | 97.11% | 竖 |
| DSG_1795.jpg | 8 | 84.29% | 横 |
| DSG_1796.jpg | 26 | 97.42% | 竖 |
| DSG_1797.jpg | 10 | 98.05% | 竖 |
| DSG_1798.jpg | 10 | 98.93% | 竖 |
| DSG_1799.jpg | 59 | 95.65% | 竖 |
| DSG_1800.jpg | 29 | 96.22% | 竖 |
| DSG_1801.jpg | 18 | 97.11% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 4明嘉靖四年（1525）汪谅刻本/【2】03481 （二）10112 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四年（1525）汪谅刻本 襄樊市少年儿童图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 汪谅
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 襄樊市少年儿童图书馆
- **编目号**: 03481　副号: 10112
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 2 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_9.史记一百三十卷.jpg | 29 | 97.70% | 竖 |
| 9.史记一百三十卷.jpg | 29 | 97.70% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 4明嘉靖四年（1525）汪谅刻本/【2】03482 （二）08089 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四年（1525）汪谅刻本 江苏省如皋市图书馆#存一百十三卷

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 汪谅
- **总卷数**: 130　**现存卷**: 存一百十三卷
- **收藏机构**: 江苏省如皋市图书馆
- **编目号**: 03482　副号: 08089
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 2 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_01.jpg | 25 | 96.14% | 竖 |
| 01.jpg | 25 | 96.14% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 4明嘉靖四年（1525）汪谅刻本/【3】07474 （三）05343 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四年（1525）汪谅刻本 黑龙江省图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 汪谅
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 黑龙江省图书馆
- **编目号**: 07474　副号: 05343
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 22 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_IMG_2749.jpg | 6 | 99.76% | 竖 |
| .backup_后序-1.jpg | 11 | 99.44% | 竖 |
| .backup_序-1.jpg | 7 | 96.28% | 竖 |
| .backup_序-2.jpg | 15 | 98.23% | 竖 |
| .backup_序-3.jpg | 10 | 98.71% | 竖 |
| .backup_正文-1.jpg | 16 | 99.13% | 竖 |
| .backup_正文-2.jpg | 22 | 98.89% | 竖 |
| .backup_目录-1.jpg | 44 | 97.38% | 竖 |
| .backup_目录-2.jpg | 6 | 99.69% | 竖 |
| .backup_跋-1.jpg | 7 | 99.16% | 竖 |
| .backup_跋-2.jpg | 8 | 97.99% | 竖 |
| IMG_2749.jpg | 6 | 99.76% | 竖 |
| 后序-1.jpg | 11 | 99.44% | 竖 |
| 序-1.jpg | 7 | 96.28% | 竖 |
| 序-2.jpg | 15 | 98.23% | 竖 |
| 序-3.jpg | 10 | 98.71% | 竖 |
| 正文-1.jpg | 16 | 99.13% | 竖 |
| 正文-2.jpg | 22 | 98.89% | 竖 |
| 目录-1.jpg | 44 | 97.38% | 竖 |
| 目录-2.jpg | 6 | 99.69% | 竖 |
| 跋-1.jpg | 7 | 99.16% | 竖 |
| 跋-2.jpg | 8 | 97.99% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 4明嘉靖四年（1525）汪谅刻本/【3】07475 （三）04193 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四年（1525）汪谅刻本 吉林市图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 汪谅
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 吉林市图书馆
- **编目号**: 07475　副号: 04193
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 12 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_22-0003-0000005-01.jpg | 10 | 98.81% | 竖 |
| .backup_22-0003-0000005-02卷端.jpg | 17 | 99.45% | 竖 |
| .backup_22-0003-0000005-03.jpg | 27 | 97.92% | 竖 |
| .backup_22-0003-0000005-04.jpg | 16 | 95.62% | 竖 |
| .backup_22-0003-0000005-05.jpg | 0 | 0.00% | 竖 |
| .backup_22-0003-0000005-06朱色眉批.jpg | 29 | 95.60% | 竖 |
| 22-0003-0000005-01.jpg | 10 | 98.81% | 竖 |
| 22-0003-0000005-02卷端.jpg | 17 | 99.45% | 竖 |
| 22-0003-0000005-03.jpg | 27 | 97.92% | 竖 |
| 22-0003-0000005-04.jpg | 16 | 95.62% | 竖 |
| 22-0003-0000005-05.jpg | 0 | 0.00% | 竖 |
| 22-0003-0000005-06朱色眉批.jpg | 29 | 95.60% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 4明嘉靖四年（1525）汪谅刻本/【3】07476 （三）08347 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四年（1525）汪谅刻本 上海师范大学图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 汪谅
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 上海师范大学图书馆
- **编目号**: 07476　副号: 08347
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 6 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_043-1.jpg | 21 | 98.57% | 竖 |
| .backup_043-2.jpg | 6 | 95.05% | 竖 |
| .backup_043-3.jpg | 5 | 94.35% | 竖 |
| 043-1.jpg | 21 | 98.57% | 竖 |
| 043-2.jpg | 6 | 95.05% | 竖 |
| 043-3.jpg | 5 | 94.35% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 4明嘉靖四年（1525）汪谅刻本/【3】07477 （三）11321 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四年（1525）汪谅刻本 丁丙跋 南京图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 汪谅
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 南京图书馆
- **编目号**: 07477　副号: 11321
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节
- **跋文作者**: ['丁丙']

共 12 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_000001.jpg | 6 | 94.30% | 竖 |
| .backup_000001.jpg | 6 | 94.57% | 竖 |
| .backup_000002.jpg | 33 | 97.87% | 竖 |
| .backup_000002.jpg | 33 | 97.13% | 竖 |
| .backup_000003.jpg | 17 | 98.40% | 竖 |
| .backup_000003.jpg | 17 | 98.43% | 竖 |
| 000001.jpg | 6 | 94.57% | 竖 |
| 000001.jpg | 6 | 94.30% | 竖 |
| 000002.jpg | 33 | 97.13% | 竖 |
| 000002.jpg | 33 | 97.87% | 竖 |
| 000003.jpg | 17 | 98.43% | 竖 |
| 000003.jpg | 17 | 98.40% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 4明嘉靖四年（1525）汪谅刻本/【5】11553 （五）18394 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四年（1525）汪谅刻本 上海图书公司

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 汪谅
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 上海图书公司
- **编目号**: 【5】11553　副号: (五)18394
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 2 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup__MG_7894.jpg | 19 | 99.21% | 竖 |
| _MG_7894.jpg | 19 | 99.21% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 5明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本/【1】01462 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本 扬州市图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 王延喆
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 扬州市图书馆
- **编目号**: 01462　副号: 1
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 4 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_01462 史记 一百三十卷 扬州图书馆.jpg | 54 | 56.55% | 横 |
| .backup_DSC07733.jpg | 18 | 98.22% | 竖 |
| 01462 史记 一百三十卷 扬州图书馆.jpg | 54 | 56.55% | 横 |
| DSC07733.jpg | 18 | 98.22% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 5明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本/【1】01463 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本 四川省图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 王延喆
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 四川省图书馆
- **编目号**: 01463　副号: 1
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 2 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_01463 史记一百三十卷 四川省图书馆.jpg | 25 | 97.26% | 竖 |
| 01463 史记一百三十卷 四川省图书馆.jpg | 25 | 97.26% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 5明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本/【2】03483 （二）00326 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本 内蒙古大学图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 王延喆
- **总卷数**: 130　**现存卷**: 史记一百三十卷
- **收藏机构**: 内蒙古大学图书馆
- **编目号**: 03483　副号: 00326
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 18 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_0000013-1.jpg | 9 | 99.74% | 竖 |
| .backup_0000013-2.jpg | 25 | 98.62% | 竖 |
| .backup_0000013-3.jpg | 8 | 96.54% | 竖 |
| .backup_0000013-4.jpg | 9 | 98.02% | 竖 |
| .backup_0000013-5.jpg | 7 | 96.35% | 竖 |
| .backup_0000013-6.jpg | 19 | 99.05% | 竖 |
| .backup_0000013-7.jpg | 5 | 97.51% | 竖 |
| .backup_0000013-8.jpg | 10 | 96.49% | 竖 |
| .backup_0000013-9.jpg | 8 | 97.09% | 竖 |
| 0000013-1.jpg | 9 | 99.74% | 竖 |
| 0000013-2.jpg | 25 | 98.62% | 竖 |
| 0000013-3.jpg | 8 | 96.54% | 竖 |
| 0000013-4.jpg | 9 | 98.02% | 竖 |
| 0000013-5.jpg | 7 | 96.35% | 竖 |
| 0000013-6.jpg | 19 | 99.05% | 竖 |
| 0000013-7.jpg | 5 | 97.51% | 竖 |
| 0000013-8.jpg | 10 | 96.49% | 竖 |
| 0000013-9.jpg | 8 | 97.09% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 5明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本/【2】03484 （二）00501 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本 中共福建省委党校图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 王延喆
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 中共福建省委党校图书馆
- **编目号**: 03484　副号: 00501
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 14 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_350000-2047-0000003-01.jpg | 21 | 91.76% | 竖 |
| .backup_350000-2047-0000003-01.jpg | 9 | 99.88% | 竖 |
| .backup_350000-2047-0000003-02.jpg | 5 | 96.15% | 竖 |
| .backup_350000-2047-0000003-02.jpg | 9 | 99.80% | 竖 |
| .backup_350000-2047-0000003-03.jpg | 27 | 97.56% | 竖 |
| .backup_350000-2047-0000003-03.jpg | 21 | 97.23% | 竖 |
| .backup_350000-2047-0000003-04.jpg | 25 | 99.13% | 竖 |
| 350000-2047-0000003-01.jpg | 9 | 99.88% | 竖 |
| 350000-2047-0000003-01.jpg | 21 | 91.76% | 竖 |
| 350000-2047-0000003-02.jpg | 9 | 99.80% | 竖 |
| 350000-2047-0000003-02.jpg | 5 | 96.15% | 竖 |
| 350000-2047-0000003-03.jpg | 21 | 97.23% | 竖 |
| 350000-2047-0000003-03.jpg | 27 | 97.56% | 竖 |
| 350000-2047-0000003-04.jpg | 25 | 99.13% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 5明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本/【2】03485 （二）02652 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本 中国书店

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 王延喆
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 中国书店
- **编目号**: 03485　副号: 02652
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 10 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_003-b01.jpg | 25 | 98.68% | 竖 |
| .backup_003-b02.jpg | 17 | 97.85% | 竖 |
| .backup_003-b03.jpg | 20 | 97.58% | 竖 |
| .backup_003-b04.jpg | 4 | 94.06% | 竖 |
| .backup_003-b05.jpg | 8 | 98.61% | 竖 |
| 003-b01.jpg | 25 | 98.68% | 竖 |
| 003-b02.jpg | 17 | 97.85% | 竖 |
| 003-b03.jpg | 20 | 97.58% | 竖 |
| 003-b04.jpg | 4 | 94.06% | 竖 |
| 003-b05.jpg | 8 | 98.61% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 5明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本/【2】03486 （二）03275 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本 山东省图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 王延喆
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 山东省图书馆
- **编目号**: 03486　副号: 03275
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 4 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_IMG_5269.jpg | 9 | 99.90% | 竖 |
| .backup_IMG_5270.jpg | 32 | 92.97% | 竖 |
| IMG_5269.jpg | 9 | 99.90% | 竖 |
| IMG_5270.jpg | 32 | 92.97% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 5明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本/【2】03487 （二）05427 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本 陕西省图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 王延喆
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 陕西省图书馆
- **编目号**: 03487　副号: 05427
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 8 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_710000-1001-0000078-01.jpg | 10 | 51.10% | 横 |
| .backup_710000-1001-0000078-02.jpg | 58 | 56.58% | 横 |
| .backup_710000-1001-0000078-03.jpg | 10 | 64.02% | 横 |
| .backup_710000-1001-0000078-04.jpg | 1 | 42.10% | 横 |
| 710000-1001-0000078-01.jpg | 10 | 51.10% | 横 |
| 710000-1001-0000078-02.jpg | 58 | 56.58% | 横 |
| 710000-1001-0000078-03.jpg | 10 | 64.02% | 横 |
| 710000-1001-0000078-04.jpg | 1 | 42.10% | 横 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 5明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本/【2】03488 （二）07242 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本 丁丙跋 南京图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 王延喆
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 南京图书馆
- **编目号**: 03488　副号: 07242
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节
- **跋文作者**: ['丁丙']

共 12 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_00000001.jpg | 8 | 98.62% | 竖 |
| .backup_00000002.jpg | 8 | 99.66% | 竖 |
| .backup_00000003.jpg | 5 | 98.81% | 竖 |
| .backup_00000004.jpg | 19 | 98.80% | 竖 |
| .backup_00000005.jpg | 11 | 99.57% | 竖 |
| .backup_00000006.jpg | 21 | 96.91% | 竖 |
| 00000001.jpg | 8 | 98.62% | 竖 |
| 00000002.jpg | 8 | 99.66% | 竖 |
| 00000003.jpg | 5 | 98.81% | 竖 |
| 00000004.jpg | 19 | 98.80% | 竖 |
| 00000005.jpg | 11 | 99.57% | 竖 |
| 00000006.jpg | 21 | 96.91% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 5明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本/【2】03489 （二）07274 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本 苏州博物馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 王延喆
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 苏州博物馆
- **编目号**: 03489　副号: 07274
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 14 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_1.jpg | 10 | 95.87% | 竖 |
| .backup_2.jpg | 21 | 95.26% | 竖 |
| .backup_3.jpg | 9 | 99.50% | 竖 |
| .backup_4.jpg | 8 | 96.61% | 竖 |
| .backup_5.jpg | 9 | 97.37% | 竖 |
| .backup_6.jpg | 24 | 97.48% | 竖 |
| .backup_7.jpg | 8 | 99.39% | 竖 |
| 1.jpg | 10 | 95.87% | 竖 |
| 2.jpg | 21 | 95.26% | 竖 |
| 3.jpg | 9 | 99.50% | 竖 |
| 4.jpg | 8 | 96.61% | 竖 |
| 5.jpg | 9 | 97.37% | 竖 |
| 6.jpg | 24 | 97.48% | 竖 |
| 7.jpg | 8 | 99.39% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 5明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本/【2】03490 （二）08605 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本 甘肃省图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 王延喆
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 甘肃省图书馆
- **编目号**: 03490　副号: 08605
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 2 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_0000035-01.jpg | 16 | 98.53% | 竖 |
| 0000035-01.jpg | 16 | 98.53% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 5明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本/【2】03491 （二）05109 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本 北京大学图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 王延喆
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 北京大学图书馆
- **编目号**: 03491　副号: 05109
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 2 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_A24史記LSB8864.jpg | 17 | 98.08% | 竖 |
| A24史記LSB8864.jpg | 17 | 98.08% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 5明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本/【2】03492 （二）05057 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本 北京师范大学图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 王延喆
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 北京师范大学图书馆
- **编目号**: 03492　副号: 05057
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 4 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_史記.王延喆本.jpg | 8 | 97.94% | 竖 |
| .backup_史記.王延喆本2.jpg | 5 | 95.96% | 竖 |
| 史記.王延喆本.jpg | 8 | 97.94% | 竖 |
| 史記.王延喆本2.jpg | 5 | 95.96% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 5明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本/【2】03493 （二）09028 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本 李承祥跋 重庆图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 王延喆
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 重庆图书馆
- **编目号**: 03493　副号: 09028
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节
- **跋文作者**: ['李承祥']

共 12 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_卷末a.jpg | 7 | 99.74% | 竖 |
| .backup_卷末b.jpg | 6 | 93.84% | 竖 |
| .backup_正義序P1a.jpg | 10 | 98.79% | 竖 |
| .backup_目錄18b.jpg | 11 | 98.35% | 竖 |
| .backup_索引序P1a.jpg | 9 | 99.87% | 竖 |
| .backup_集解P5b.jpg | 18 | 99.01% | 竖 |
| 卷末a.jpg | 7 | 99.74% | 竖 |
| 卷末b.jpg | 6 | 93.84% | 竖 |
| 正義序P1a.jpg | 10 | 98.79% | 竖 |
| 目錄18b.jpg | 11 | 98.35% | 竖 |
| 索引序P1a.jpg | 9 | 99.87% | 竖 |
| 集解P5b.jpg | 18 | 99.01% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 5明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本/【2】03494 （二）09486 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本 皖西学院图书馆#存一百十一卷

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 王延喆
- **总卷数**: 130　**现存卷**: 存一百十一卷
- **收藏机构**: 皖西学院图书馆
- **编目号**: 03494　副号: 09486
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 22 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_0000019-01.jpg | 24 | 95.19% | 竖 |
| .backup_0000019-02.jpg | 8 | 97.52% | 竖 |
| .backup_0000019-03.jpg | 24 | 95.19% | 竖 |
| .backup_0000019-04.jpg | 25 | 98.04% | 竖 |
| .backup_0000019-05.jpg | 9 | 99.59% | 竖 |
| .backup_0000019-06.jpg | 10 | 98.87% | 竖 |
| .backup_0000019-07.jpg | 22 | 96.91% | 竖 |
| .backup_0000019-08.jpg | 7 | 99.87% | 竖 |
| .backup_0000019-09.jpg | 14 | 97.77% | 竖 |
| .backup_0000019-10.jpg | 6 | 99.68% | 竖 |
| .backup_0000019-11.jpg | 66 | 96.04% | 横 |
| 0000019-01.jpg | 24 | 95.19% | 竖 |
| 0000019-02.jpg | 8 | 97.52% | 竖 |
| 0000019-03.jpg | 24 | 95.19% | 竖 |
| 0000019-04.jpg | 25 | 98.04% | 竖 |
| 0000019-05.jpg | 9 | 99.59% | 竖 |
| 0000019-06.jpg | 10 | 98.87% | 竖 |
| 0000019-07.jpg | 22 | 96.91% | 竖 |
| 0000019-08.jpg | 7 | 99.87% | 竖 |
| 0000019-09.jpg | 14 | 97.77% | 竖 |
| 0000019-10.jpg | 6 | 99.68% | 竖 |
| 0000019-11.jpg | 66 | 96.04% | 横 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 5明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本/【2】03495 （二）04594 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本 河南省图书馆#存八十八卷

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 王延喆
- **总卷数**: 130　**现存卷**: 存八十八卷
- **收藏机构**: 河南省图书馆
- **编目号**: 03495　副号: 04594
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 4 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_史记-1.jpg | 25 | 95.59% | 竖 |
| .backup_史记-2.jpg | 11 | 98.33% | 竖 |
| 史记-1.jpg | 25 | 95.59% | 竖 |
| 史记-2.jpg | 11 | 98.33% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 5明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本/【3】07478 （三）11322 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本 南京图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 王延喆
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 南京图书馆
- **编目号**: 07478　副号: 11322
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 12 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_000001.jpg | 8 | 98.39% | 竖 |
| .backup_000001.jpg | 8 | 98.06% | 竖 |
| .backup_000002.jpg | 26 | 98.15% | 竖 |
| .backup_000002.jpg | 26 | 98.30% | 竖 |
| .backup_000003.jpg | 21 | 95.25% | 竖 |
| .backup_000003.jpg | 21 | 95.35% | 竖 |
| 000001.jpg | 8 | 98.06% | 竖 |
| 000001.jpg | 8 | 98.39% | 竖 |
| 000002.jpg | 26 | 98.30% | 竖 |
| 000002.jpg | 26 | 98.15% | 竖 |
| 000003.jpg | 21 | 95.35% | 竖 |
| 000003.jpg | 21 | 95.25% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 5明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本/【3】07479 （三）01216 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本 吉林大学图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 王延喆
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 吉林大学图书馆
- **编目号**: 07479　副号: 01216
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 12 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_22-0101-0000115-01.jpg | 9 | 98.81% | 竖 |
| .backup_22-0101-0000115-02.jpg | 19 | 97.11% | 竖 |
| .backup_22-0101-0000115-03.jpg | 33 | 93.75% | 竖 |
| .backup_22-0101-0000115-04.jpg | 13 | 98.73% | 竖 |
| .backup_22-0101-0000115-05.jpg | 8 | 97.51% | 竖 |
| .backup_22-0101-0000115-06.jpg | 19 | 97.11% | 竖 |
| 22-0101-0000115-01.jpg | 9 | 98.81% | 竖 |
| 22-0101-0000115-02.jpg | 19 | 97.11% | 竖 |
| 22-0101-0000115-03.jpg | 33 | 93.75% | 竖 |
| 22-0101-0000115-04.jpg | 13 | 98.73% | 竖 |
| 22-0101-0000115-05.jpg | 8 | 97.51% | 竖 |
| 22-0101-0000115-06.jpg | 19 | 97.11% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 5明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本/【3】07480 （三）03532 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本 山东省图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 王延喆
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 山东省图书馆
- **编目号**: 07480　副号: 03532
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 6 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_IMG_5275.jpg | 9 | 98.47% | 竖 |
| .backup_IMG_5276.jpg | 5 | 96.96% | 竖 |
| .backup_IMG_5277.jpg | 21 | 92.47% | 竖 |
| IMG_5275.jpg | 9 | 98.47% | 竖 |
| IMG_5276.jpg | 5 | 96.96% | 竖 |
| IMG_5277.jpg | 21 | 92.47% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 5明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本/【3】07481 （三）07817 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本 石家庄市图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 王延喆
- **总卷数**: 130　**现存卷**: 史记一百三十卷
- **收藏机构**: 石家庄市图书馆
- **编目号**: 07481　副号: 07817
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 10 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_史記一百三十卷王延喆刻本 石家莊市圖書館.jpg | 32 | 91.52% | 竖 |
| .backup_史記一百三十卷王延喆刻本2.jpg | 11 | 98.06% | 竖 |
| .backup_史記一百三十卷王延喆刻本3.jpg | 17 | 96.29% | 竖 |
| .backup_史記一百三十卷王延喆刻本4.jpg | 15 | 97.25% | 竖 |
| .backup_史記一百三十卷王延喆刻本5.jpg | 8 | 98.82% | 竖 |
| 史記一百三十卷王延喆刻本 石家莊市圖書館.jpg | 32 | 91.52% | 竖 |
| 史記一百三十卷王延喆刻本2.jpg | 11 | 98.06% | 竖 |
| 史記一百三十卷王延喆刻本3.jpg | 17 | 96.29% | 竖 |
| 史記一百三十卷王延喆刻本4.jpg | 15 | 97.25% | 竖 |
| 史記一百三十卷王延喆刻本5.jpg | 8 | 98.82% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 5明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本/【3】07482 （三）12353 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本 内蒙古社会科学院图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 王延喆
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 内蒙古社会科学院图书馆
- **编目号**: 07482　副号: 12353
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 10 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_DSC_0396.jpg | 9 | 95.50% | 竖 |
| .backup_DSC_0397.jpg | 9 | 97.45% | 竖 |
| .backup_DSC_0398.jpg | 10 | 96.33% | 竖 |
| .backup_DSC_0399.jpg | 22 | 94.92% | 竖 |
| .backup_DSC_0400.jpg | 23 | 95.11% | 竖 |
| DSC_0396.jpg | 9 | 95.50% | 竖 |
| DSC_0397.jpg | 9 | 97.45% | 竖 |
| DSC_0398.jpg | 10 | 96.33% | 竖 |
| DSC_0399.jpg | 22 | 94.92% | 竖 |
| DSC_0400.jpg | 23 | 95.11% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 5明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本/【3】07483 （三）00342 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本 邹道沂批校 北京师范大学图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 王延喆
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 北京师范大学图书馆
- **编目号**: 07483　副号: 00342
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节
- **跋文作者**: 邹道沂

共 2 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_史记王延哲刻邹道沂批.jpg | 19 | 97.63% | 竖 |
| 史记王延哲刻邹道沂批.jpg | 19 | 97.63% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 5明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本/【4】10161 （四）12196 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本（卷一百二十九抄配） 青岛市博物馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 王延喆
- **总卷数**: 130　**现存卷**: 存全帙（卷一百二十九抄配）
- **收藏机构**: 青岛市博物馆
- **编目号**: 10161　副号: 12196
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节
- **配本说明**: 卷一百二十九抄配

共 22 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_00085 史记一百三十卷 明 史 青岛市博物馆-1.jpg | 9 | 97.68% | 竖 |
| .backup_00085 史记一百三十卷 明 史 青岛市博物馆-10.jpg | 27 | 95.82% | 竖 |
| .backup_00085 史记一百三十卷 明 史 青岛市博物馆-11.jpg | 8 | 98.56% | 竖 |
| .backup_00085 史记一百三十卷 明 史 青岛市博物馆-2.jpg | 22 | 97.33% | 竖 |
| .backup_00085 史记一百三十卷 明 史 青岛市博物馆-3.jpg | 10 | 99.06% | 竖 |
| .backup_00085 史记一百三十卷 明 史 青岛市博物馆-4.jpg | 8 | 91.17% | 竖 |
| .backup_00085 史记一百三十卷 明 史 青岛市博物馆-5.jpg | 24 | 93.13% | 竖 |
| .backup_00085 史记一百三十卷 明 史 青岛市博物馆-6.jpg | 14 | 94.81% | 竖 |
| .backup_00085 史记一百三十卷 明 史 青岛市博物馆-7.jpg | 4 | 96.09% | 竖 |
| .backup_00085 史记一百三十卷 明 史 青岛市博物馆-8.jpg | 10 | 96.31% | 竖 |
| .backup_00085 史记一百三十卷 明 史 青岛市博物馆-9.jpg | 21 | 98.07% | 竖 |
| 00085 史记一百三十卷 明 史 青岛市博物馆-1.jpg | 9 | 97.68% | 竖 |
| 00085 史记一百三十卷 明 史 青岛市博物馆-10.jpg | 27 | 95.82% | 竖 |
| 00085 史记一百三十卷 明 史 青岛市博物馆-11.jpg | 8 | 98.56% | 竖 |
| 00085 史记一百三十卷 明 史 青岛市博物馆-2.jpg | 22 | 97.33% | 竖 |
| 00085 史记一百三十卷 明 史 青岛市博物馆-3.jpg | 10 | 99.06% | 竖 |
| 00085 史记一百三十卷 明 史 青岛市博物馆-4.jpg | 8 | 91.17% | 竖 |
| 00085 史记一百三十卷 明 史 青岛市博物馆-5.jpg | 24 | 93.13% | 竖 |
| 00085 史记一百三十卷 明 史 青岛市博物馆-6.jpg | 14 | 94.81% | 竖 |
| 00085 史记一百三十卷 明 史 青岛市博物馆-7.jpg | 4 | 96.09% | 竖 |
| 00085 史记一百三十卷 明 史 青岛市博物馆-8.jpg | 10 | 96.31% | 竖 |
| 00085 史记一百三十卷 明 史 青岛市博物馆-9.jpg | 21 | 98.07% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 5明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本/【5】11554 （五）18311 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本 诸洛批校 复旦大学图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 王延喆
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 复旦大学图书馆
- **编目号**: 11554　副号: 18311
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节
- **配本说明**: 诸洛批校

共 16 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_IMG_0129.jpg | 5 | 96.09% | 竖 |
| .backup_IMG_0130.jpg | 10 | 97.39% | 竖 |
| .backup_IMG_0131.jpg | 11 | 95.31% | 竖 |
| .backup_IMG_0132.jpg | 32 | 95.71% | 竖 |
| .backup_IMG_0133.jpg | 16 | 96.07% | 竖 |
| .backup_IMG_0134.jpg | 17 | 97.56% | 竖 |
| .backup_IMG_0135.jpg | 6 | 94.81% | 竖 |
| .backup_IMG_0136.jpg | 8 | 98.38% | 竖 |
| IMG_0129.jpg | 5 | 96.09% | 竖 |
| IMG_0130.jpg | 10 | 97.39% | 竖 |
| IMG_0131.jpg | 11 | 95.31% | 竖 |
| IMG_0132.jpg | 32 | 95.71% | 竖 |
| IMG_0133.jpg | 16 | 96.07% | 竖 |
| IMG_0134.jpg | 17 | 97.56% | 竖 |
| IMG_0135.jpg | 6 | 94.81% | 竖 |
| IMG_0136.jpg | 8 | 98.38% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 5明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本/【5】11555 （五）07637 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本（有明嘉靖四年汪谅刻本、嘉靖十三年秦

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 王延喆
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: null
- **编目号**: 11555　副号: 07637
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节
- **配本说明**: 有明嘉靖四年汪谅刻本、嘉靖十三年秦
- **跋文作者**: null

共 18 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_史記一百三十卷1.jpg | 25 | 99.29% | 竖 |
| .backup_史記一百三十卷2.jpg | 27 | 93.02% | 竖 |
| .backup_史記一百三十卷6.jpg | 9 | 98.42% | 竖 |
| .backup_图片1.jpg | 25 | 99.29% | 竖 |
| .backup_图片2.jpg | 23 | 97.98% | 竖 |
| .backup_图片3.jpg | 27 | 94.72% | 竖 |
| .backup_图片4.jpg | 76 | 92.29% | 竖 |
| .backup_图片5.jpg | 82 | 93.32% | 竖 |
| .backup_图片6.jpg | 7 | 90.97% | 竖 |
| 史記一百三十卷1.jpg | 25 | 99.29% | 竖 |
| 史記一百三十卷2.jpg | 27 | 93.02% | 竖 |
| 史記一百三十卷6.jpg | 9 | 98.42% | 竖 |
| 图片1.jpg | 25 | 99.29% | 竖 |
| 图片2.jpg | 23 | 97.98% | 竖 |
| 图片3.jpg | 27 | 94.72% | 竖 |
| 图片4.jpg | 76 | 92.29% | 竖 |
| 图片5.jpg | 82 | 93.32% | 竖 |
| 图片6.jpg | 7 | 90.97% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 5明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本/【6】12488 （六）03033 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖四至六年（1525-1527）王延喆刻本 丁晏跋 湖南图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 王延喆
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 湖南图书馆
- **编目号**: 12488　副号: 03033
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节
- **跋文作者**: ['丁晏']

共 26 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_IMG_1234.jpg | 110 | 98.03% | 横 |
| .backup_IMG_1235.1.jpg | 17 | 94.55% | 竖 |
| .backup_IMG_1235.2.jpg | 13 | 94.47% | 竖 |
| .backup_IMG_1236.jpg | 25 | 97.21% | 竖 |
| .backup_IMG_1238.jpg | 8 | 97.33% | 竖 |
| .backup_IMG_1239.jpg | 15 | 97.87% | 竖 |
| .backup_IMG_1240.jpg | 11 | 98.73% | 竖 |
| .backup_IMG_1241.jpg | 0 | 0.00% | 横 |
| .backup_IMG_1242.jpg | 21 | 96.94% | 竖 |
| .backup_IMG_1243.jpg | 25 | 90.06% | 竖 |
| .backup_IMG_1244.jpg | 5 | 97.89% | 竖 |
| .backup_IMG_1245.jpg | 27 | 95.75% | 竖 |
| .backup_IMG_1246.jpg | 41 | 94.09% | 竖 |
| IMG_1234.jpg | 110 | 98.03% | 横 |
| IMG_1235.1.jpg | 17 | 94.55% | 竖 |
| IMG_1235.2.jpg | 13 | 94.47% | 竖 |
| IMG_1236.jpg | 25 | 97.21% | 竖 |
| IMG_1238.jpg | 8 | 97.33% | 竖 |
| IMG_1239.jpg | 15 | 97.87% | 竖 |
| IMG_1240.jpg | 11 | 98.73% | 竖 |
| IMG_1241.jpg | 0 | 0.00% | 横 |
| IMG_1242.jpg | 21 | 96.94% | 竖 |
| IMG_1243.jpg | 25 | 90.06% | 竖 |
| IMG_1244.jpg | 5 | 97.89% | 竖 |
| IMG_1245.jpg | 27 | 95.75% | 竖 |
| IMG_1246.jpg | 41 | 94.09% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 6明嘉靖八至九年（1529-1530）南京国子监刻本/【2】03496 （二）05445 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖八至九年（1529-1530）南京国子监刻本 潘承弼跋 陕西省图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 南京国子监
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 陕西省图书馆
- **编目号**: 03496　副号: 05445
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节
- **跋文作者**: ['潘承弼']

共 6 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_710000-1001-0000096-01.jpg | 59 | 58.18% | 横 |
| .backup_710000-1001-0000096-02.jpg | 15 | 51.78% | 横 |
| .backup_710000-1001-0000096-03.jpg | 7 | 53.64% | 横 |
| 710000-1001-0000096-01.jpg | 59 | 58.18% | 横 |
| 710000-1001-0000096-02.jpg | 15 | 51.78% | 横 |
| 710000-1001-0000096-03.jpg | 7 | 53.64% | 横 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 6明嘉靖八至九年（1529-1530）南京国子监刻本/【3】07484 （三）01729 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖八至九年（1529-1530）南京国子监刻本 华南师范大学图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 南京国子监
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 华南师范大学图书馆
- **编目号**: 07484　副号: 01729
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 4 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_史记（華南師大圖書館）1.jpg | 14 | 97.36% | 竖 |
| .backup_史记（華南師大圖書館）2.jpg | 17 | 95.91% | 竖 |
| 史记（華南師大圖書館）1.jpg | 14 | 97.36% | 竖 |
| 史记（華南師大圖書館）2.jpg | 17 | 95.91% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 6明嘉靖八至九年（1529-1530）南京国子监刻本/【3】07485 （三）02652 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖八至九年（1529-1530）南京国子监刻本 天津图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 南京国子监
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 天津图书馆
- **编目号**: 07485　副号: 02652
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 2 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_史記.jpg | 17 | 97.54% | 竖 |
| 史記.jpg | 17 | 97.54% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 6明嘉靖八至九年（1529-1530）南京国子监刻本/【3】07486 （三）07634 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖八至九年（1529-1530）南京国子监刻本 西安碑林博物馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 南京国子监
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 西安碑林博物馆
- **编目号**: 07486　副号: 07634
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 14 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_史記一百三十卷 明嘉靖九年 卷端 碑林博物馆.jpg | 24 | 98.99% | 竖 |
| .backup_史記一百三十卷 明嘉靖九年 史记正义 碑林博物馆.jpg | 76 | 93.12% | 竖 |
| .backup_史記一百三十卷 明嘉靖九年 后序 碑林博物馆.jpg | 14 | 98.34% | 竖 |
| .backup_史記一百三十卷 明嘉靖九年 序 碑林博物馆.jpg | 9 | 99.21% | 竖 |
| .backup_史記一百三十卷 明嘉靖九年 序2 碑林博物馆.jpg | 9 | 99.50% | 竖 |
| .backup_史記一百三十卷 明嘉靖九年 序3 碑林博物馆.jpg | 18 | 97.04% | 竖 |
| .backup_史記一百三十卷 明嘉靖九年 序4 碑林博物馆.jpg | 29 | 96.10% | 竖 |
| 史記一百三十卷 明嘉靖九年 卷端 碑林博物馆.jpg | 24 | 98.99% | 竖 |
| 史記一百三十卷 明嘉靖九年 史记正义 碑林博物馆.jpg | 76 | 93.12% | 竖 |
| 史記一百三十卷 明嘉靖九年 后序 碑林博物馆.jpg | 14 | 98.34% | 竖 |
| 史記一百三十卷 明嘉靖九年 序 碑林博物馆.jpg | 9 | 99.21% | 竖 |
| 史記一百三十卷 明嘉靖九年 序2 碑林博物馆.jpg | 9 | 99.50% | 竖 |
| 史記一百三十卷 明嘉靖九年 序3 碑林博物馆.jpg | 18 | 97.04% | 竖 |
| 史記一百三十卷 明嘉靖九年 序4 碑林博物馆.jpg | 29 | 96.10% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 6明嘉靖八至九年（1529-1530）南京国子监刻本/【3】07487 （三）11323 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖八至九年（1529-1530）南京国子监刻本 南京图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 南京国子监
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 南京图书馆
- **编目号**: 07487　副号: 11323
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 4 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_000001.jpg | 16 | 98.78% | 竖 |
| .backup_000001.jpg | 16 | 98.81% | 竖 |
| 000001.jpg | 16 | 98.78% | 竖 |
| 000001.jpg | 16 | 98.81% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 7明嘉靖十三年（1534）秦藩朱惟焯刻本/【2】03497 （二）06051 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖十三年（1534）秦藩朱惟焯刻本 辽宁省图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 秦藩朱惟焯
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 辽宁省图书馆
- **编目号**: 03497　副号: 06051
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 2 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_10247.jpg | 19 | 98.88% | 竖 |
| 10247.jpg | 19 | 98.88% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 8明嘉靖十三年（1534）秦藩朱惟焯刻二十九年（1550）重修本/【1】01464 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖十三年（1534）秦藩朱惟焯刻二十九年（1550）重修本 新疆大学图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 秦藩朱惟焯
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 新疆大学图书馆
- **编目号**: 01464　副号: -
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 10 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_01464史记一百三十卷新大3.jpg | 26 | 63.12% | 横 |
| .backup_01464史记一百三十卷新大9.jpg | 10 | 99.13% | 竖 |
| .backup_P1030252.jpg | 2 | 84.35% | 横 |
| .backup_P1030253.jpg | 10 | 97.14% | 竖 |
| .backup_P1030254.jpg | 9 | 99.08% | 竖 |
| 01464史记一百三十卷新大3.jpg | 26 | 63.12% | 横 |
| 01464史记一百三十卷新大9.jpg | 10 | 99.13% | 竖 |
| P1030252.jpg | 2 | 84.35% | 横 |
| P1030253.jpg | 10 | 97.14% | 竖 |
| P1030254.jpg | 9 | 99.08% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 8明嘉靖十三年（1534）秦藩朱惟焯刻二十九年（1550）重修本/【3】07488 （三）00565 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖十三年（1534）秦藩朱惟焯刻二十九年（1550）重修本 吉林省图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 秦藩朱惟焯
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 吉林省图书馆
- **编目号**: 07488　副号: 00565
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 10 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_22-0001-0000169-01.jpg | 7 | 99.99% | 竖 |
| .backup_22-0001-0000169-02.jpg | 25 | 99.15% | 竖 |
| .backup_22-0001-0000169-03.jpg | 20 | 98.52% | 竖 |
| .backup_22-0001-0000169-04.jpg | 1 | 99.78% | 竖 |
| .backup_22-0001-0000169-05.jpg | 11 | 97.49% | 竖 |
| 22-0001-0000169-01.jpg | 7 | 99.99% | 竖 |
| 22-0001-0000169-02.jpg | 25 | 99.15% | 竖 |
| 22-0001-0000169-03.jpg | 20 | 98.52% | 竖 |
| 22-0001-0000169-04.jpg | 1 | 99.78% | 竖 |
| 22-0001-0000169-05.jpg | 11 | 97.49% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 8明嘉靖十三年（1534）秦藩朱惟焯刻二十九年（1550）重修本/【3】07489 （三）04744 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖十三年（1534）秦藩朱惟焯刻二十九年（1550）重修本 南京图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 秦藩朱惟焯
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 南京图书馆
- **编目号**: 07489　副号: 04744
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 14 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_00000001.jpg | 6 | 99.82% | 竖 |
| .backup_00000002.jpg | 9 | 99.57% | 竖 |
| .backup_00000003.jpg | 2 | 97.76% | 竖 |
| .backup_00000004.jpg | 12 | 99.10% | 竖 |
| .backup_00000005.jpg | 12 | 98.56% | 竖 |
| .backup_00000006.jpg | 21 | 97.72% | 竖 |
| .backup_00000007.jpg | 20 | 95.15% | 竖 |
| 00000001.jpg | 6 | 99.82% | 竖 |
| 00000002.jpg | 9 | 99.57% | 竖 |
| 00000003.jpg | 2 | 97.76% | 竖 |
| 00000004.jpg | 12 | 99.10% | 竖 |
| 00000005.jpg | 12 | 98.56% | 竖 |
| 00000006.jpg | 21 | 97.72% | 竖 |
| 00000007.jpg | 20 | 95.15% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 8明嘉靖十三年（1534）秦藩朱惟焯刻二十九年（1550）重修本/【3】07490 （三）11165 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖十三年（1534）秦藩朱惟焯刻二十九年（1550）重修本 四川大学图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 秦藩朱惟焯
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 四川大学图书馆
- **编目号**: 07490　副号: 11165
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节

共 8 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_史記 卷一卷端 明 四川大學圖書館.jpg | 19 | 97.75% | 竖 |
| .backup_史記 卷二卷末 明 四川大學圖書館.jpg | 4 | 94.40% | 竖 |
| .backup_史記 破損 明 川大.jpg | 25 | 96.65% | 竖 |
| .backup_史記 鑒抑道人序末葉 明 川大.jpg | 6 | 97.66% | 竖 |
| 史記 卷一卷端 明 四川大學圖書館.jpg | 19 | 97.75% | 竖 |
| 史記 卷二卷末 明 四川大學圖書館.jpg | 4 | 94.40% | 竖 |
| 史記 破損 明 川大.jpg | 25 | 96.65% | 竖 |
| 史記 鑒抑道人序末葉 明 川大.jpg | 6 | 97.66% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 8明嘉靖十三年（1534）秦藩朱惟焯刻二十九年（1550）重修本/【3】07491 （三）07923 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明嘉靖十三年（1534）秦藩朱惟焯刻二十九年（1550）重修本 李宗侗批校 河北大

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 秦藩朱惟焯
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: 河北大学
- **编目号**: 07491　副号: 07923
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节
- **跋文作者**: 李宗侗

共 10 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_b01.jpg | 6 | 99.90% | 竖 |
| .backup_b02.jpg | 8 | 99.22% | 竖 |
| .backup_b03.jpg | 10 | 98.45% | 竖 |
| .backup_b04.jpg | 21 | 94.47% | 竖 |
| .backup_b05.jpg | 51 | 93.65% | 竖 |
| b01.jpg | 6 | 99.90% | 竖 |
| b02.jpg | 8 | 99.22% | 竖 |
| b03.jpg | 10 | 98.45% | 竖 |
| b04.jpg | 21 | 94.47% | 竖 |
| b05.jpg | 51 | 93.65% | 竖 |

### C史记 集解、索隐、正义三家注本 9明万历二至三年（1574-1575）南京国子监刻本/【2】03498 （二）07735 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 明万历二至三年（1574-1575）南京国子监刻本 严虞惇跋并录归有光批 归朝煦 顾王

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 南京国子监
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: -
- **编目号**: 03498　副号: 07735
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节
- **跋文作者**: ['严虞惇']

共 6 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_03494 常熟.jpg | 20 | 98.85% | 竖 |
| .backup_史記-1.jpg | 19 | 97.79% | 竖 |
| .backup_史記-2.jpg | 27 | 91.71% | 竖 |
| 03494 常熟.jpg | 20 | 98.85% | 竖 |
| 史記-1.jpg | 19 | 97.79% | 竖 |
| 史記-2.jpg | 27 | 91.71% | 竖 |

## D版本 (6 张)

### D史记 三家注明陈仁锡评本 1明末程正揆刻清怀德堂印本/【2】03499 （二）03224 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 （明）陈仁锡评 明末程正揆刻清怀德堂印本 李文藻录沈廷芳批并录沈廷芳录方

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: 程正揆
- **总卷数**: 130　**现存卷**: -
- **收藏机构**: -
- **编目号**: 03499　副号: 03224
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节；陈仁锡
- **配本说明**: 清怀德堂印本
- **跋文作者**: ['李文藻', '沈廷芳', '方']

共 6 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_IMG_5060.jpg | 13 | 95.42% | 横 |
| .backup_IMG_5061.jpg | 5 | 98.61% | 竖 |
| .backup_IMG_5062.jpg | 27 | 84.30% | 竖 |
| IMG_5060.jpg | 13 | 95.42% | 横 |
| IMG_5061.jpg | 5 | 98.61% | 竖 |
| IMG_5062.jpg | 27 | 84.30% | 竖 |

## E版本 (10 张)

### E史记 三家注明徐孚远陈子龙测议本 1明末刻本/【4】10162 （四）14682 史记一百三十卷 （汉）司马迁撰 （南朝宋）裴骃集解 （唐）司马贞索隐 （唐）张守节正义 （明）徐孚远 陈子龙测议 明末刻本 郭嵩焘批注 湖南师范大学图书馆

- **注释体系**: 三家注
- **刻印朝代**: 明　**刻印者**: null
- **总卷数**: 130　**现存卷**: null
- **收藏机构**: 湖南师范大学图书馆
- **编目号**: 10162　副号: 14682
- **著者**: 司马迁　**注疏者**: 裴骃；司马贞；张守节；徐孚远；陈子龙
- **配本说明**: null
- **跋文作者**: 郭嵩焘

共 10 张图片

| 文件名 | 行数 | 置信度 | 方向 |
|--------|------|--------|------|
| .backup_湖南师大史记札记序.jpg | 14 | 95.63% | 竖 |
| .backup_湖南师大郭嵩焘批点史记卷端.jpg | 29 | 91.76% | 竖 |
| .backup_湖南师大郭嵩焘批点史记序.jpg | 5 | 99.60% | 竖 |
| .backup_湖南师大郭嵩焘批点史记扉页.jpg | 7 | 95.26% | 竖 |
| .backup_湖南师大郭焘焘批点史记批点.jpg | 53 | 89.14% | 竖 |
| 湖南师大史记札记序.jpg | 14 | 95.63% | 竖 |
| 湖南师大郭嵩焘批点史记卷端.jpg | 29 | 91.76% | 竖 |
| 湖南师大郭嵩焘批点史记序.jpg | 5 | 99.60% | 竖 |
| 湖南师大郭嵩焘批点史记扉页.jpg | 7 | 95.26% | 竖 |
| 湖南师大郭焘焘批点史记批点.jpg | 53 | 89.14% | 竖 |

